你係…
邊個？
噉樣即係點啊？
其實我已經知道件事嘅真相
係噉你想講乜嘢吖？
我係知道
連你自己都唔知你係另一個人嘅事
另一個嘅…
雪兔哥哥？
我知道
其實你…
其實我唔係人類嚟吖嘛
當我間唔中失去記憶
我就會變成另一個人㗎喇
原來我一直以嚟嘅記憶
全部都係假嘅
不過
由你識咗我之後嘅事
全部都係真嘅
就算你唔係人類都冇關係啦
只要你唔消失留喺我身邊嘅，已經足夠
多謝你啊
嘩，真係好好睇啊，好睇啊，好長啊
好精彩啊，冇得彈
你知唔知啊？
班越城同學個妹嗰個女仔呢
係木之本同學個妹嚟㗎
好可愛啊
小英嘅演技真係好精彩喎
多謝你啊，嗰柄錄音帶，無論如何
我都要問佢哋借畀我先至得啊
我要揼咗佢，作為我嘅收藏寶物喇，吱…
吱細啊
小英，你睇下，你哥哥同埋雪兔哥哥
真係好受同學歡迎啊
好似係啩
阿夏涵
自從啲力量畀晒
阿月之後哥哥成日都好眼瞓啊
明知道結果係噉
但係哥哥為咗唔畀阿月同雪兔哥哥消失
都要噉做
套戲真係好好睇，好精彩啊
多謝你啊
再見喇
哥哥
我冇事
有啲眼瞓啫
小櫻妹妹
小櫻？
小櫻妹妹，你哋都嚟咗呀？
係喇，不如一齊飲杯嘢吖
好𡅅
要你哋等𠻹
嗱
唔該，雪兔哥哥
唔該你啊，雪兔哥哥
嗱，飲啦
真係唔該晒你喎
點啊？
嗰套戲好唔好睇啊？
好啊
小櫻妹妹，你真係拍得好可愛啊
邊…邊度係呢？
班裏面嘅同學，個個都話你做得好好啊
係喇，有冇四周圍行下噉啊？
冇啊，仲未啊
唔嫌棄嘅話，不如我帶路吖
唔阻你咩？
橫掂放映室啲嘢我都做完晒喇
我去火室瞌陣先嗄
你冇事吖嘛？
只係有啲眼瞓啫，史惠斯嚟嘅
嗱，你唔好學嗰隻怪獸噉搏命食嘢
知嘛？我…
我邊有搏命食喎？
好衰㗎，你
係喇，我想返去先喇
咁快返去？
係啊，因為我有啲嘢要做
唔陪得你哋周圍噉睇喇，聽日見啦
再見喇，路上小心啊
再見喇喎
你要加油啊
有咩事啊？
冇嘢…
冇乜嘢啊
係噉，我哋行喇喎
哦，好𡅅
星之道路？
係我哋班嘅節目嚟㗎
入唔入去睇下？
好啊
係星星飛啊
多謝你幫我演出套戲啊
套戲真係好受歡迎啊
點樣啊吓？
想入去星之道路呀？
係啊
係嘅
四位客人，歡迎光臨啊
奇怪喇，桃子同學呢？
佢有啲攰，喺課室嗰度瞌陣𡁜
真係辛苦佢喇，自從嗰次之後
佢成日都咁眼瞓㗎
好啦
嗱，呢度入場係要兩個人…一組入㗎
小櫻同月城同學一組喇
後面兩位陣間先入去吖
嚟啦…
唔使客氣㗎
入去啦
行啦，快啲入去啦
好喇
兩位客人
請快啲入去啦
犀利啊
好靚啊
呢度真係好靚啊
對唔住啊
點啊？
呢度唔錯啊嗬？
係啊，前面有笪地方都係好靚㗎
不如將我真正嘅感覺
話畀雪兔哥哥知啦
雪兔哥哥？
咩啊？
其實我…
一直以嚟…
我…
我都係…
好鍾意雪兔哥哥你㗎
好鍾意小櫻妹妹你㗎
不過
小櫻妹妹你最鍾意嘅人並唔係我啊
小櫻妹妹呀
你好鍾意你爸爸㗎，係咪啊？
係啊
噉樣我呢？
好鍾意
嗰種感覺係咪一樣呢？
你鍾意爸爸嘅嗰種感覺
同你認為鍾意我嘅感覺
係咪好相似呢？
好似啊
你鍾意我係因為我好似藤龍叔叔噉
我冇諗過小櫻妹妹係細路
所以先至噉樣講㗎
雪兔哥哥，你係咪一直都知道㗎？
所以妹妹你肯將我當係
自己嘅屋企人噉樣看待
我真係覺得好開心㗎
因為雪兔哥哥你有最好嘅朋友
所以先知呀？
冇錯係啊
嗰個人係哥哥？
冇錯啊
如果唔係有桃子嘅話
我諗我雪兔已經唔存在㗎喇
哥哥佢雖然成日都整蠱我啊
不過其實佢好人㗎
佢一覺得怕醜，就即刻會蝦人㗎喇
不過，我當桃子佢係最好嘅朋友啫
但係我唔知道桃子佢點諗喎
我諗哥哥都會當樹兔哥哥係最好嘅朋友㗎
所以
佢只會將所有力量畀晒月咋
既然哥哥佢係樹兔哥哥你最好嘅朋友
噉就冇所謂啦
小櫻妹妹
不過，如果哥哥佢蝦雪兔哥哥你呢
你要話畀我知㗎
我實會幫你好好咁教訓佢㗎
多謝你啊
小英妹妹將來一定會揾到你最鍾意嘅人嘅
而嗰個人亦會當小英妹妹係最鍾意嘅人
你揾到嗰個人嘅話
記住話我知喎
如果佢令到小英妹妹你傷心嘅話呢
我一定會幫你教訓佢
有咩事啊？
我感覺到有魔力啊
可能小英喺入便有危險啊，你話小英佢？
朝夕，你留喺呢度啦
小狼
同預計一樣
阿月
我嘅魔力恢復返晒
我而家清楚知道
一定唔會有錯
係古羅嘅氣息嚟
不過，古羅先生佢…
死咗呀？
好似係打爛嘢嘅聲喎
發生咩事呢？
有人嚟啊
有喇
解除封印
創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
Maze
犀利啊
好似天象館噉啊
不過好似同頭先唔同噉𠸏
係maze同illusion啊
可惡啊，冇時間喺度走嚟走去喇
我可唔可以做到呢？
嗰種感覺又增強咗啊
係啊
邊度傳嚟嘅呢？
嗰邊啊，等陣啊
係古羅先生嘅氣息啊
冇錯㗎，係嗰邊啊
感覺越嚟越強烈喇
喺嗰度啊
小英
小櫻呢？
呢邊啊
佢浸開maze之卡嘅迷宮
艾…艾利安魯？
點解會係艾利安魯㗎？
竟然畀你發現我𠻹
一次過將兩張卡變更
仲可以揾到我嘅藏身嘅地方
小英
你嘅力量真係增強咗好多
只係仲爭少少啫
你一定要努力啊
古羅卡啊
主人嘅力量突然之間中斷咗
小櫻
小櫻啊
喂
你冇事吖嘛？
發生過咩事嚟啊？
唔知道啊
不過，我失去知覺之前
我好似見到古羅先生嘅魔法陣啊
個魔法陣上面…
有個人喺度啊
我照足嗌你安老你嘅説話做㗎啦
但係噉有咩意思唧？
你認為噉樣真係好咩？
冇錯，唔該晒你
你真係唔使我送你返去呀？
得㗎喇
有小郎同埋姿世佢哋陪我返去吖嘛
真係冇問題嘅哩？
今日好多謝你陪我哋啊
噉你小心啲喇喎
得喇，好吖，再見喇
再見喇
噉即係，嗰啲真係古羅先生嘅氣息嚟啦
係噉，你有冇受傷啊？
好彩小狼及時嚟救我啦
不過
我諗今日你都係早啲休息比較好啲啊
嗯，我會㗎喇
係噉，小英啊，我行呢邊喇，再見喇
珠世，聽日見啦
小龍啊，今日好多謝你啊
小龍
我…
我…我送你返去吖
唔該你啊
係啊
我有一個請求啊
咩事啊？
而家陪我去公園坐一陣啦
今日…
我同雪兔哥哥講咗我鍾意佢喇
係…
係呀？
不過，雪兔哥哥佢話
我最鍾意嘅嗰個人
並唔係佢喎
佢問我
我鍾意佢嘅嗰種感覺
同鍾意爸爸嘅嗰種感覺，係咪好相似啊？
我試下諗下啦
真係好相似啊
不過…
我對雪兔哥哥有另一種鍾意嘅感覺㗎
雖然只係爭好少
但係同爸爸嘅嗰種鍾意唔同㗎
雪兔哥哥有佢最好嘅朋友喇
而嗰個人我都係好鍾意㗎
佢一定會當雪兔哥哥係最好嘅朋友
所以
就算雪兔哥哥最好嘅
朋友唔係我都冇所謂啦
只要雪兔哥哥感到幸福快樂
噉就已經好足夠㗎喇
姿世佢以前都曾經講過㗎
如果我鍾意嘅人能夠得到幸福快樂
噉先係最幸福㗎
我都係噉諗
只要雪兔哥哥幸福
已經係最值得開心嘅事喇
我知㗎
不過…
雖然我係噉諗啊，但係我唔知點解
我啲眼淚好想流出嚟啊
但係
如果我喊表現得傷心嘅
雪兔哥哥會好難做㗎
小狼，我係咪好冇用啊？
我淨係識喊
雪兔哥哥講嘅嘢我已經明㗎啦
我真係覺得只要雪兔哥哥幸福就夠㗎喇
我明白㗎
我明你嘅心情㗎
多謝你啊
雪兔哥哥，佢同我講…
我將來一定會揾到我最鍾意嘅人㗎
嗰一個人亦一定會…
一定會當我係佢最鍾意嘅人嚟㗎
如果揾到噉就好喇
你放心啦
一定會揾到㗎
多謝你啊
私，いつもシャルラン君に助けてもらってばかりだから
何かお礼をしようと思ってるの
それでね，いいこと思いついたんだ
今度月見神社でお祭りがあるから
それまでに…カードキャプターさくら
さくらとシャルランと月見神社
次回もさくらと一緒に…
デリス